1. ¿Cuáles son las dependencias circulares que fueron necesarias solucionar para que
el programa compile?

En este caso, en cada clase nosotros llamamos a las otras dos clases, por lo que habría que avisarle
al programa de antemano que esa clase si existe, esto se hace mediante una forward declaration.


2. ¿Qué es forward declaration?

La forward declaration te permite declarar un identificador antes de que este sea definido.
Esto significa que el compilador ya está informado acerca de esa clase, función o variable
antes de que sea realmente usada en el código.
Para realizar una forward declaration hay que solamente declarar el identificador sin definirlo.
Ej: int x;
    class Persona;